（ZGDX电竞）
（YQCB电竞）
（辅助组）
说什么呢？
入围赛赢了呀
总决赛应该也没什么问题吧
其实这个赛季我们挺不容易的
春季赛保级 总决赛冠军 小说人生
-很完美啊
-胖爷的下路拴条狗都能赢
更何况我们拴的不是中华田园犬
是犬神
（射手组）
在韩国遥遥相望也就算了
非要来到《决战！平安京》
职业联赛给我怼
不怼没有道理
我会让你输得心服口服
大家好 我是李君赫
一直以来 都不停地被别人反复提问
“世界第一射手
究竟是你还是Chessman？”
这样的问题
太让人感到困扰和厌倦了
应该给大家一个看得清楚的机会才对
在他的地盘打败他才有趣
如果可以的话
希望在捧起奖杯的时候
还能配上你悔恨的泪水使用吧
他是这么说的吗？
谁是世界第一射手这种问题
有什么好值得困扰的？
问我800遍也是一个答案
我
小兔崽子
（中单组）
说点什么好呢？
这女人终究还是太嚣张了
我会给她一点颜色瞧瞧 让她明白
电子竞技终究是男子汉的世界
他敢这么说
那我真是迫不及待地
想要看看他到底有多厉害了
艾佳确实是一个优秀的
猥琐发育等打团选手
希望他不要怂塔下 正面刚
让他知道什么叫男子汉
说出去的话 泼出去的水
（打野组）
我的野区是我的
他的野区也是我的
真的是这么说的吗？
不可以
不给
（上单组）
我跟他单挑 让他别带家属就行
带什么家属？
谁都知道ZGDX上路是双人路
听说偶尔打野不去
这个上单还会发脾气搞冷战
幼稚
想死了 是吧？
谁跟你说老K不来
我就搞冷战发脾气了？
你再这么造谣 我要给你寄律师函
谁跟你说老K不来
我就搞冷战发脾气了？
你再这么造谣 我要给你寄律师函
睁眼说瞎话的本事倒是一流啊
-就是
-我说你
你跟谁一队的呀？
-你可真是个小幼稚鬼啊
-关你什么事啊？
太凶了
（ZGDX电竞）
来 禁选环节开始了 大家戴上耳机
老童
别磨叽了 快点 要开始了
好 来了
快
观众朋友们 大家好
这里是《决战！平安京》2020
全国总决赛的比赛现场
-我是肚兜
-我是陈尧
今天注定是属于
YQCB和ZGDX的夜晚
那么今天的决赛
两方争霸 一触即发
感谢良品铺子对本赛事的大力支持
让我们一起屏住呼吸
期待今晚决赛的到来
把玉藻前先禁了
我觉得童谣应该会选玉藻前
这玉藻前又被禁了
童谣这赛季好像就在揭幕赛那场
拿过一次玉藻前吧
还有一次 和岚
记得这么清楚
-还没忘呢？
-翻篇了
童谣是挺厉害的
换作是我 我也怕她的玉藻前
禁了也安全 没毛病
面灵气也禁了
是不是这艾佳怂了呀？
当时说好正面刚呢
禁不完的 她会的可远不止这些
禁完我玉藻前 又禁我面灵气
我面灵气都那么久没有玩了
他们怎么还惦记着？
小哥哥们
你们的保密工作做得不太行啊
诚哥
你是不是刚刚在后台
被你那闺蜜给套路了
一不小心说漏嘴了？
不然他们怎么知道
我今天要拿面灵气？
能打进全国总决赛的是傻子队伍吗？
再说了
你这么久不拿面灵气
谁都知道你留了一个大招
我们之前套路过教皇一次
你觉得他还会上当吗？
今天步入场地的时候
他防我就像防着瘟疫一样
恨不得嘴上安着一个拉链
那你还挺委屈的？
当然委屈了
我这么好的人 他却防我如防贼
心都凉了
全国总决赛的时候了
你们能不能严肃一点？
现在是缅怀你们
逝去基友情的时候吗？
来 我们禁掉青坊主
好的
（《决战！平安京》职业联赛）
对面反手回敬禁了个山风啊
看来YQCB这一次
不再对ZGDX掉以轻心了呀
玉藻前和面灵气
两个Smiling的拿手式神
-都被禁掉了
-是啊
不过ZGDX这边也毫不示弱地
禁掉了青坊主
而YQCB也是禁掉了山风
火药味有点浓了
（ZGDX对战YQCB）
（ZGDX电竞对战YQCB电竞）
你干嘛去？
阴一波
等会儿爸爸突然跳出来吓死你们
然后再顺便打个野 美滋滋
你就骚吧
一会儿骚得掉一血你就知道了
-咱们先拿小野再上线
-好
总决赛刚开场
主动搞事？诚哥指使的？
不能够 打他
是海坊主擅做主张？还是
Chessman指使他去骚扰？
-吃多了吧 小胖？
-弱啊
还追？我连野怪的毛都没摸着
你至于吗？
诚哥 快来 要出人命了
你还回来干嘛？
不如直接死在对面挂机好了
海坊主这套操作下来
瞬步、束魂都损失掉了
下路强行开启困难模式
-瞎搞
-我跟你说
这一把 当胖子走入河道的那一瞬间
下路就已经没了
-老K 咱先来抓上路 我来带动
-带动什么你带动？
你没听人家说
我们队的上路是双人路？
你还叫K神来帮忙 也不知道羞
你还好意思说别人 快来站好
对面马上三了
按照教皇的习惯
他四级前一定要动一次杀心
哪怕是怂 也会叫打野过来帮忙越塔
我三级了 来蹲
-来了 哥
-又搞事情啊
小心 别送双杀了啊
对面辅助没有束魂 也没瞬步
不抓他一波 都觉得对不住自己
我能感觉到对面贪婪的眼神
色眯眯地在人家身上扫来扫去
刚才你不是也企图
在对方野区骚来骚去吗？
我那是想诱导教皇交瞬步来追杀我
-谁知道他不上当
-他又不傻
你怎么能骗到他呢？
在这个世界上能骗到教皇的
只有我们诚哥了
小心点 对面打野摸过去了
直接加速追击小胖的海坊主
三技能加一顿疯狂普通攻击
海坊主被点残
-我先控
-一会儿我先进塔
-你先不要急着上
-我上了
YQCB是又要有所行动了
你看
YQCB的下路配合出了点儿问题
怎么是教皇先扛塔呀？
教皇想要越塔强杀
Chessman用盾守救下小胖
让他顺利逃脱
教皇进塔之后
被塔打得只剩下了残血了
只能瞬步逃跑
我就说嘛 千万不能贸然搞事情
教皇刚刚差一点就被留下了
束魂早好两秒他就死了
你束魂早好了他也不会上那么急
他是越塔老手了 伤害什么都算过
不会死就是不会死
我们家打野呢？在野区迷路了吗？
我的野怪呢？对面打野在偷东西啊
童谣 快过来帮我揍他
-我来了
-上
Smiling向草丛追了过来
Smiling一个技能
直接把X BANG控住
瞬步跟上 补一套技能伤害
没有瞬步的X BANG被击杀
-ZGDX的童谣和打野老K
-初始之仪
配合默契 拿下一血 漂亮
（初始之仪）
这把比赛的种种事迹告诉我们
不要主动搞事
搞事者必将付出惨痛的代价
为什么呀？
你看这下路塔拔了
童谣还有一个人头
领先对面补刀十几刀
中下路应该稳了吧
那可不一定 艾佳是一个
很会在抗压中寻找机会的选手
跟他对线 但凡你自己觉得
有了点优势 动了点杀心
那就要出事了
不会吧
你们看
Smiling一套技
能把艾佳打成残血
Smiling开大想越塔单杀
但她被防御塔打成残血
艾佳丝血反击
二技能将Smiling击飞
Smiling血线有点告急了
快走啊
Smiling想要后撤
但是X BANG突然
从侧面草丛杀出 走不掉了
Smiling被秒
正所谓人生三大错觉
我有优势、我能带动、这波能打
不要冲动 冲动是要付出代价的
看看人家 补兵都反超你了
别跟我说这马后炮 好吗？谢谢
不过艾佳这小狼狗
什么时候这么阴了？
自己蹲我也就算了
还找打野来埋伏我
比赛打到现在
可以说Smiling的日子
真的是很难过啊
不仅是被对方的中野联动追杀
而且现在被针对得连兵都吃不到
打了五分钟
经济仅是对方中单的一半
这个Chessman
虽然这个补刀方面有一些小优势
但是总体上看起来
还是被教皇拿捏得死死的
根本没有办法脱身啊
是 太惨了
我这中路炸了
你们上下两路赶紧推塔
-小胖 去帮一下
-好 我去守塔 放心
对面在开石距 抢不抢？
不打 不抢 不开团 运营发育
-好
YQCB开始打石距
这波ZGDX应该…
-这波他们不会来的
-你又知道了？
Smiling要发育 不会团
我们打完这波石距 直接中路逼团吧
不要让Smiling发育起来
不然到时候看着我头疼
是谁在赛前说
要给人家点颜色瞧瞧的？
反正不是我
我们看到 YQCB已经打完
石距了 上中路了
这么强行开团的话
会吃亏吧
他们想逼团 把兵线清了 不要打架
我的天哪 Smiling开团了
-不能打呀 童谣 你去干嘛？
-我控住了 能打
我方式神被封印
-可以打 你们上
-打 直接上
先杀Chessman
教皇和凉生被点住了
Chessman妖狐进场
收掉了YQCB的
下路二人组
X BANG二技能位移
冻住四人 艾佳直接开大
-一骑当千
-命中
收割
ZGDX这边只剩老猫逃出生天啊
漂亮 YQCB现在
在率先失去下路双人的情况下
-居然打出了一波二换四
-老猫 撤
肯定跑啊 只剩我一个了
封印 双克之理
-漂亮
-二换四 这波可以
-可以
-可以 这波很舒服
诚哥 我…
我之前怎么跟你说的？
-交给我
-放心飞
快 快我上了
大蛇 走 抢一波
对面在打大蛇 我们找机会抢一波
-好的
-来
-胖爷我来了
-上
（《决战！平安京》职业联赛）
-我准备好了
-看你的了 老K
-上
ZGDX这边
老K绕后悄悄跟了过去
而老猫和Smiling、小胖还有
Chessman也从正面追了过去
YQCB猝不及防
直接被Chessman找到机会
抢下了大蛇
什么情况？
敌方式神已被封印
-YQCB就要被一波了
-最后一波
一人独自守在高地
ZGDX带着兵线追来
容容试图抵抗
-我方防御塔需要支援
-被Chessman追杀
YQCB高地失守
追 上
ZGDX来到了YQCB基地
艾佳还在抵抗
-封印 双克之理
-被Chessman一举拿下
YQCB中单艾佳被秒 还有教皇
他能守住吗？
只要拖到其他队友复活 就还有机会
-教皇 小心
-Chessman不会给这个机会
-Chessman 三杀
-三大神器
又来了
-点
-上
简直所向无敌
ZGDX点爆了YQCB基地
恭喜ZGDX取得本局比赛的胜利
太好啦
谣谣赢了
这是全国冠军啊
冷静 把我的耳朵都…
这才刚开始 早着呢
况且这第一局 小丫头的心态不稳
别高兴得太早
第一局
-好
-漂亮
还紧张吗？
走吧
万众瞩目的
《决战！平安京》职业联赛
全国总决赛第二场比赛
马上就要开始了
在这里感谢欧普照明的特别赞助
欧普照明 点亮你的舒适生活
照亮你的冠军时刻
那话说回来啊
在第一局虽然ZGDX是险胜了
但是Smiling在前期
明显是被压制住了 所以要看这一局
双方会拿出什么样的式神
是的 那我们就一起拭目以待吧
Smiling选的是鬼使白
这是要和艾佳比谁更怂啊
我赌十块 肯定要凉
-我加十块
-我加20
我呸 一群乌鸦嘴
要注意的是ZGDX的中单位啊
Smiling选择了她个人
使用频次比较低的鬼使白
居然选择了鬼使白
看来这丫头真的是成长了不少
好
你真厉害啊
脑子比我好使
猥琐 发育
我幻听了吗？什么声音？
你念经呢？
小姐姐 你念叨啥呢？
猥琐发育 别浪
我们童谣打游戏这么凶的人
你叫她猥琐发育、别浪
那就当于拿一个猫罐头
放在大饼面前叫它不要吃
老K 来蹲一下
-我试一下能不能骗个一血
-来了
我们看到老K
再次在下路草丛蹲好了
-别追 对面打野应该来了
-这波能套路
-教皇吗？
-可以打
-老K 上
-上
-教皇又上当了
-封印
-恭喜ZGDX拿下了一血
-漂亮
果然能套路教皇的
只有Chessman
骗得这么简单 教皇都上钩
果然有奸情
都说了
能骗到教皇的只有诚哥
对
都说了对面打野在 不能上
还上 是不是傻？
-我可以
-可以个锤子
还一打二 被人打了吧 脸疼不疼？
耳边有没有传来啪啪的打脸声？
这么能耐 你怎么不上天啊你？
教皇今天又成功逼疯了一个辅助啊
跟你哥比起来 你哥简直善良
现在我们可以看到
ZGDX的老K来到了
-上路靠近河道的草丛处
-怎么了这是？
-蹲对方上单容容
-他们要改变战术了
但容容仿佛知道老K就在草里一样
走位是非常小心啊
这样一来 老K根本找不到
合适的突袭机会啊
-小胖 撤
-这边X BANG鬼切出现在下路
Chessman好像察觉到了不对
想要撤离
来不及了 鬼切三技能位移上去
大招留住满血的Chessman
YQCB的下路双人组教皇和凉生
迅速跟上
击杀了Chessman
-漂亮
-可以啊 教皇
-这波可以
-我说我可以
看他们时间卡得很好
趁老K不在
不但拿了人头 还刷了野
再顺路去抓一波中
-肥得流油啊
-中路应该抓不到
敌方式神被封印
Smiling还是太冲动了
这边想要去主动地单杀艾佳
但没想到还是逃不过
被X BANG暗算的命运啊
对 这一点上Smiling看起来
确实不如律选手沉稳啊
手机 手机给我
-手机给我
-要手机干嘛呀？
怎么这么说我女儿？真是的
我要去广场为谣谣喊话
我这嘴真的是
我的锅 我又没忍住
万一一会儿输了的话
-我就去自挂东南枝了
-别乱讲
诚哥 他们在强拆我们二塔呀
老猫 小胖 你们守着塔
老K跟我去偷蛇
-好
-来了
这个时候去偷蛇 万一…
万一要是被发现了
这个锅就是队长的
是真爱 没错了
你看 我说得没错吧
ZGDX这一局凉了
要是我的话 现在立马去拿蛇
如果能拿到蛇的话还有的打
否则…
童谣 加油啊
快 诚哥
-准备偷蛇
-容容
Chessman带着老K
开始打大蛇了
如果他拿下这条大蛇
那逆风翻盘或许还能打
但YQCB已经开始往蛇坑来了
大蛇已经快残血了
ZGDX的其余三人
也正在赶来支援 能不能拿下？
YQCB进场 五打二
Chessman和老K
这次是被包围了呀
对 可以说是
插翅难飞了
直接收掉了Chessman和老K
-大蛇也被抢下
-不看了
太可惜了 这局结束了
-没有啊
-来不及了
这不…
-还有
-ZGDX三人组也被YQCB追上
-接着看
秒掉了 团灭
教皇
-漂亮
YQCB开始推基地了
胜负已定了
不愧是YQCB呀 这才是决赛水准
YQCB这把打得简直是太精彩了
恭喜YQCB战队扳回一局
怎么了？
担心我被挂墙头啊？
还记不记得你刚来的时候
我说了什么？
诚哥 你说哪一次啊？
你说过我太多次了
我得调一下语录
在超市那一次 还记得吗？
电子竞技 菜是原罪
所以我们下一把一定要赢
走吧
最后一局 加油啊
会的
会加油把你打到抱着你家中单哭的
非要这么说的话
我还是怀念你输了之后
抱着你家辅助哭的样子
赛场上见
加油啊 Chessman
加油
光
（ZGDX电竞）
欢迎回来
这里是2020《决战！平安京》
总决赛的比赛现场
对战双方分别是ZGDX和YQCB
那现在场上的比分是一比一
双方也是不负众望 打成了平局
接下来即将开始的就是
今天的决胜局
天王山之战
好的 我们现在已经看到了
双方队员都已经
在电脑之前准备就绪了
紧接着比赛就要进入到禁选环节
-还是先禁玉藻前
-玉藻前必须得禁
-艾佳 一定要禁玉藻前
-好的
（禁选清单）
童谣这个国服第一玉藻前
看来还是有威慑力的
荒和面灵气也禁了
ZGDX居然也禁了一个中单
-疯了吧
-想什么呢？
紧接着YQCB这边则是
禁了荒还有面灵气
禁掉了面灵气啊
这一手禁是真的刚啊
禁掉了清姬还有彼岸花
好的 那么接下来就是选择的环节
-来看一看双方到底会选择…
-阳神
阳神
第三局开始了 你看不看呀？
-老猫 茨木童子可以吗？
-好
老K 给小胖选黑童子
好
教练 我选酒吞吧
可以 教皇 你用什么？
-帮我拿白狼 可以稳一点
-好
可以
（YQCB电竞）
诚哥 这把可以选鸩
帮我拿那个万年竹
好的 我们看到了
双方都已经有了一个基本的选择了
-是的
-YQCB这边呢
上单是选择了一个酒吞童子
爆发还是非常强力的
中单是大天狗 打野是万年竹
辅助一目连 射手是白狼
整体看起来是一个
相对比较稳妥的组合
没错 那ZGDX这边呢
除了Smiling
还没有确定最终式神
其他的四个人都已经是
确定好了自己的式神了
可以看到老猫这边的上单位置是
拿到了一个对面酒吞童子的CP
-是茨木童子
-对
打野那边老K是夜叉
Chessman射手位是拿到了鸩
而小胖的辅助是黑童子
我们一起来看今天Smiling
到底会拿出谁呢
小胖 给童谣选鬼切
鬼切？
天哪
Smiling竟然是
拿了一手鬼切啊
上次ZGDX战队
对战YQCB的时候
-Smiling就是拿了一手鬼切
-是的
如果我没有记错的话
上一次好像是输了呀
没错 我猜今天Smiling啊
估计是想报这个一箭之仇
对 我觉得YQCB这边
也是这样想的
你看 所有的队员脸色都不是太好看
他们估计在想：“你干什么呀？
我都费尽心思禁了你三个式神了
你又拿出来一手鬼切跟我玩套路
我打的是个假决赛吧”
-是真是假 让我们一起拭目以待
-好 大家加油
-加油
加油
（ZGDX电竞对战YQCB电竞）
Smiling的鬼切
被艾佳压得有点狠
-我这儿可以抓童谣
-好的 中路 我来了
X BANG也来到了中路
准备突袭一波了
中路这边现在气氛有点紧张啊
Smiling现在是躲在塔下
被艾佳打得不敢出门
是啊
童谣 这波换我来帮你吧
-来 老猫
-你们俩小心点
-好的 我上
-而且X BANG上了
Smiling交三技能
位移到艾佳脸上
Smiling被控 老猫及时冲出
配合Smiling秒掉艾佳
X BANG想换Smiling
被Smiling瞬步拉开距离
老猫及时秒掉X BANG
-零换二
-漂亮
艾佳、X BANG抓童谣不成
被老猫、童谣反杀
来 我们打一波石距
好 诚哥我来了
-我蹲好了
-ZGDX领先对面两个人头
我们看到 他们在打石距了
好 石距也被拿下了
如果我是观众的话
我现在应该已经去三趟洗手间了
你肾虚啊？
年轻人需要懂得节制
我可什么都没干啊
你问问她自己干什么了
陆思诚 后台这么多人听着呢
你能不能闭嘴啊？
后台大哥 这可不能放出去
我可不想再收到什么死蟑螂、死老鼠
而且粉丝里面还有很多未成年人
你笑什么？对面在打大蛇
你还不过来帮忙
我死了 谁为你遮风挡雨啊？
来了 一天到晚鬼叫鬼叫的
-来看这边老K…
-这局打得有点久啊
-等待猎物上钩
-担心我哥的手
而YQCB全员是来到了蛇坑
击毁大蛇
-眼看就要成功拿下了
-他们怎么还不上？在等什么？
-不急
-想要去抢蛇吗？
ZGDX现在还坐得住吗？
大蛇的血量只剩下四分之一了呀
此时不出手 更待何时？
-差不多了
-我们再等等
准备
-上
上了
老K冲过去了
就在YQCB要打掉
大蛇的最后一丝血的时候
老K从草丛里冲了出去
-乘胜追击一波
-好的
这煮熟的鸭子飞了呀
-看来这X BANG气得不轻啊
-ZGDX战队这条大蛇抢得漂亮啊
阳神呢？他不看吗？
其实一开始我也没想到她能打这么好
-我也算是从小组赛
-在那呢
一直打到总决赛
然后看着她现在在舞台上发光发热
我也很开心
这… 真心的
虽然放在一年前 我打死也想不到
她会以对手的身份来跟我握手
“便宜了诚哥”？
那毕竟也是诚哥嘛
我要是个女人 我也喜欢他
没毛病 真的
真的 祝福他们
那酸肯定也是要酸一波的嘛
毕竟教会徒弟 饿死师父
这徒弟奔着冠军去了
那师父却被淘汰了
但是祝福还是主要的
本场比赛呢已经来到了50分钟
就是传说中充满尿点的膀胱局
此时采访一下我们有手伤的陆思诚
你的手疼吗？
还行 就是打了这么久
如果输了我会很不开心
我不行了
就算想到这是总决赛
就算想到世界赛的门票
就算想到可以公费出国旅游
我还是不行了 我太困了
讲真啊 我也好困
我生涯比赛打的超过40分钟的局
一只手能够数过来
现在赢比赛靠的绝对不是实力
是意志
坚持住 再坚持十分钟
这把打输了我心态得崩完啊
下把直接上了 我不管了
反正最后死活就一波
来 胖子
唱首歌 来 战歌起
一 二 三
来啊 造作啊
反正有大把时光
这是什么操作啊？
来啊 爱情啊
反正有大把愚妄
来啊 流浪啊
反正有大把方向
来啊 造作啊
反正有大把风光
我可真的没有想到
我梦寐以求加入的ZGDX的战歌
竟然是这个
你也没想到有一天
你会在队友风情万种的歌声中
开大进团吧？
-你说呢
-机会来了 上
-上
ZGDX带着兵线
冲进了YQCB的高地
-强行逼塔
-YQCB这边能守住吗？
-开打了
-双方战况激烈啊
小胖 你护我一下
-没关系 我顶
-没状态 往后撤
教皇的血量现在有点不健康啊
-你先秒射手
-诚哥 你注意你位置
这时候Smiling被教皇集火
打到残血 直接带走
这时候不得不夸一句
教皇这个世界级射手
尤为独具的实力了
X BANG残血 教皇残血
诚哥收割呀
-交给我
-X BANG也残血了
X BANG残血
被Chessman收割
-敌方式神被封印
-小胖没扛住
被秒掉了
-Chessman还在输出
-胖子 你真是
能解决教皇吗？
漂亮 教皇也被秒掉了
-漂亮
-可以
-继续
-不行 我残血了
Chessman残血
艾佳抓住了机会 收割
YQCB真棒
Smiling加油
老猫 撤 回高地
-撤 马上撤
-好 撤
往前压
-可以推
-来
家里怎么这么多兵啊？
先清兵 不要理他们
-老K 你干嘛呢？A兵啊
-我在清 你看我的血
-拖住 拖到童谣复活
-撑住 我还有十秒复活
要一波了吗？
Smiling复活时间还有九秒
看能不能力挽狂澜
-我没血了
-八秒
七秒
六秒
五秒
四秒
三秒
两秒
-一秒
-童谣复活
太好了
加油 丫头
Smiling冲了过去
极快的速度靠近残血的大天狗
普攻加侵蚀 一套技能秒了艾佳
杀 就这样 杀
-来 小胖 先顶一下 我杀人
-我来了 我来
我掩护 上
-三杀
-漂亮
Smiling在最后时刻
复活拿下三杀
-好的 漂亮
-漂亮
我们有机会 等我复活
诚哥 童谣 你们可以的
Chessman复活了
要反一波 要翻盘啦
-童谣 跟我上高地
-好
Chessman和Smiling
双双冲向对方高地
电竞神雕侠侣、貂蝉吕布
黄蓉郭靖啊
加油
诚哥 教皇要复活了
这边教皇活了
看教皇能不能顶住两人的进攻
实现一波漂亮的逆袭呢
教皇交给我
童谣 你一会儿绕后直接推基地
-好
-教皇我来拖住
就是现在 去
-漂亮
-好
Chessman的复仇之战
完美的截杀
真的是电光火石 童谣加持
真的是教科书式的光影对决
-推
-小姐姐 加油
-稳住 童谣
-别管它 直接推
童谣 加油
还剩五秒YQCB的选手就要复活了
看Smiling能不能不负众望
拿下比赛最终的胜利
今天的反转太多了
不看到最后真的很难预测结果
小姐姐
加油啊
复活了 守住
快上
漂亮
恭喜ZGDX战队 恭喜
春季赛的遗憾终于在今夜得到弥补
这是属于ZGDX的荣耀
《决战！平安京》职业联赛总决赛
冠军ZGDX战队
让我们用最热烈的掌声
恭喜ZGDX战队
ZGDX
赢了
谣谣赢了 谣谣全国冠军
老童 谣谣赢了
-冠军？全国冠军
-对啊
-谣谣赢了老童
-冠军
-全国冠军
-谣谣赢了
女儿全国冠军 老童
谣谣妈 你有日子没亲我了
-再亲一个
-美得你
Smiling
我跟你讲 Smiling还是强
-还是强
-帅
-吹爆Smiling
-太棒了这个
-太棒了
-真的太强了 我跟你说
Smiling还是厉害
我教的
-我教的
-我知道 你教的
-我鸡皮疙瘩起来了
-我教的
吹爆Smiling 吹爆
-干一个 比你强
-比你强
-帅
-真的帅
我们赢了 我们是冠军
我们赢了 赢了
（失败）
没想到最后还是输了
恭喜你啊 Chessman
光
谢谢
恭喜 没有看出来你这么厉害
打得不错 恭喜啊
输给我不丢人
ZGDX
-艾佳 我爱你
-ZGDX
亲一个
一 二 三
我们是冠军
ZGDX 我们赢了
ZGDX拿下全国总决赛冠军之后
已经开始积极备战世界赛
听说是去参加隔壁中单的婚礼去了
竞圈养殖 从无假瓜
我知道你们会持续关注我的 明年见